媽媽
爸爸
阿公
保怡
我以後唔會再去嗰個
地方買嘢㗎喇，咩話？
我可以住喺嗰度喎
我哋可唔可以玩呢啲盒啊？
可以啊
好嘢
好喇，我哋而家開工啦
今次保怡嘅故事係關於「組裝傢俱」
小心啊，我已經好小心㗎喇
我哋可唔可以玩呢樣嘢啊？
你哋攞去玩囖
我哋幻想呢樣係水吖，係啊，我哋係魚
而家我就係媽媽魚
而你就係我嘅皮膚魚，OK
説明書上面嘅卡通狗教話
跪下面放塊紙板先
我唔需要呢隻狗去教我點樣做囖
前面就係陸地喇，係啊
噉我哋就係青蛙，係啊，青蛙狗仔
青蛙狗仔
呱呱
你要繼續扮係我嘅BB青蛙狗仔啊
唔要，唔扮BB
我扮已經大個咗嘅青蛙狗仔，OK
等陣，唔係反光嗰面向上咩？
我諗應該冇影響𠸏，點會冇影響啊？
呢樣嘢可以餸我哋條尾啊
係啊，我哋可以扮蜥蜴，蜥蜴會噉樣㗎
幻想嗰度有隻蚊
係啊，我會教你點捉佢哋
因為我係媽媽蜥蜴
噉唔夠力，夠唔夠力啊？
夠嘅
對唔住啊
哎吔，老婆，仲以為你夠力𠻹
我已經講咗對唔住喇，哎吔
你搞到爛咗喇
所以説明書隻卡通狗咪教
我哋應該要將個紙皮向下囖
得喇…
係喇，係我錯喇
快啲啊，巴高，識唔識游水㗎？
噉我哋兩個扮返魚咪得囖，唔得
我哋扮過喇，OK，OK，試落去啦
啲紙皮阻住我啊
不如我哋幻想呢樣嘢係火山啦
噉即係我哋而家要變恐龍啊，係啊
扮暴龍吖，我係媽媽暴龍啊
好喇，我諗突下應該得喇
睇住我隻手啊，哎吔，我冇事啊
快啲啊，巴高，我哋要飛啊
對唔住啊，老公
唔緊要啦，我哋再試多一次啦
你睇下
我哋可以變做住喺雪地入面嘅小動物啊
成功喇，Yeah
突到入去喇，做得好啊，好喇
我哋而家放喺呢度啦
老公，你可唔可以執好地下啲嘢啊？
梗係可以啦
我哋而家不如扮馬騮吖
其實我哋而家需要嗰樣嘢啊
喂喂，馬騮，快啲走啊
其實我開始攰喇，我都係啊
我哋而家扮識得行啦，好啊
我哋係原始狗，而且我就係你個女
好唔好啊？
點解呢度有咁多氹㗎？
呢度就係我哋嘅洞穴
粒頭釘去咗邊呢？
做咩事啊？
呢度寫住「反光嗰面一定要向上」
唔係𠻺嗎？
好難整啊
你睇下佢哋
係啊，我哋兩個乖女
我哋創造咗佢哋啊
我哋兩個而家心平氣和噉完成佢啦
好主意啊，你負責搞掂張枱
我負責搞掂個框啦
好吖，我哋兩個一定可以搞得掂嘅
巴高，你睇下吖，係其中一支啊
我哋而家扮建築師吖，好啊
起嘢…
喂，阿女，我圖書館起好喇
做得好啊，媽媽
但係我而家已經大個咗，係成年狗仔
噢，好啦，媽媽，你睇
我整咗艘太空船，我打算探索宇宙
做得好啊，你好聰明啊
拜拜喇，媽媽
好多謝你一直照顧我啊，冇小事啫
乖女
小心啲啊
我而家做咩好呢？
喂
過嚟吖
呢度簡直係天堂啊